Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sir, I truly apologize.
Sir, ich entschuldige mich aufrichtig.
My mistake, my mistake.
Mein Fehler, mein Fehler.
Enough of that, just make your choice.
Genug davon, treffen Sie einfach Ihre Wahl.
So this time, could you possibly...
Könnten Sie dieses Mal also möglicherweise ...
Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran.
You're actually here?
Du bist tatsächlich hier?
Official Li, I...
Offizieller Li, ich …
We were just out for a walk and ended up here.
Wir waren nur spazieren und sind hier gelandet.
Oh, Official Li.
Oh, Beamter Li.
These two honored guests have powerful connections.
Diese beiden Ehrengäste verfügen über einflussreiche Verbindungen.
It's rare for them to visit today.
Heutzutage kommen sie nur noch selten zu Besuch.
There's a murder case at hand.
Es liegt ein Mordfall vor.
And you still want to keep the business running?
Und Sie möchten den Betrieb trotzdem weiterführen?
Oh, Official Li.
Oh, Beamter Li.
Please, have mercy on me.
Bitte, hab Erbarmen mit mir.
I can't afford to offend any of these guests.
Ich kann es mir nicht leisten, einen dieser Gäste zu beleidigen.
I'm sure you're aware of that.
Ich bin sicher, dass Sie sich dessen bewusst sind.
Madam.
Frau.
You've misunderstood Official Li's intentions.
Sie haben die Absichten von Beamtem Li missverstanden.
Official Li means, since we're already here,
Der offizielle Li meint, da wir schon hier sind,
would you really let him spend the night alone?
Würden Sie ihn wirklich die Nacht alleine verbringen lassen?
Of course not.
Natürlich nicht.
Official Li, which courtesan do you fancy?
Beamter Li, auf welche Kurtisane haben Sie Lust?
I'll send her to your room right away.
Ich schicke sie sofort in Ihr Zimmer.
Oh, Madam.
Oh, gnädige Frau.
What he means is, his tastes are a bit unusual.
Was er meint, ist, dass sein Geschmack etwas ungewöhnlich ist.
He doesn't like young ladies.
Er mag keine jungen Damen.
He prefers older women.
Er bevorzugt ältere Frauen.
Lin Xiaoran, what nonsense are you talking?
Lin Xiaoran, was redest du für einen Unsinn?
So, what age does Official Li prefer?
Welches Alter bevorzugt Beamter Li?
The older, the better.
Je älter, desto besser.
Oh, you must be joking.
Oh, das ist wohl ein Witz.
Liuxiang Pavilion doesn't have women like that.
Im Liuxiang-Pavillon gibt es solche Frauen nicht.
Then Madam herself would be perfect.
Dann wäre die Dame selbst perfekt.
Oh, stop making fun of me.
Oh, hör auf, dich über mich lustig zu machen.
Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran.
Yes?
Ja?
Within ten feet.
Innerhalb von drei Metern.
Sir, isn't it obvious?
Sir, ist das nicht offensichtlich?
I heard this place used to be a deserted graveyard.
Ich habe gehört, dass dieser Ort früher ein verlassener Friedhof war.
Wanning was clearly possessed by a ghost long ago.
Wanning war vor langer Zeit eindeutig von einem Geist besessen.
Wanning was one of your courtesans too.
Wanning war auch eine Ihrer Kurtisanen.
Why are you so sure?
Warum bist du so sicher?
Just look at her.
Schau sie dir einfach an.
She gets prettier every day.
Sie wird jeden Tag hübscher.
She charms the very souls out of the guests.
Sie zaubert den Gästen die Seele aus dem Leib.
If that's not a ghost, what is it?
Wenn das kein Geist ist, was ist es dann?
Sir.
Herr.
That Chunxiang just now isn't a good sort.
Dieser Chunxiang ist gerade kein guter Typ.
She's always jealous of Wanning.
Sie ist immer eifersüchtig auf Wanning.
She wishes something would happen to Wanning's clients so she'd lose favor.
Sie wünscht sich, dass Wannings Klienten etwas zustößt, sodass sie in Ungnade fällt.
What about you? Aren't you jealous?
Und du? Bist du nicht neidisch?
Me?
Mich?
Here in Liuxiang Pavilion,
Hier im Liuxiang-Pavillon,
I'm the least attractive of all.
Ich bin der Unattraktivste von allen.
I'm just here to make a living.
Ich bin nur hier, um meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Sir.
Herr.
You don't suspect I had anything to do with Wanning's death, do you?
Sie vermuten doch nicht, dass ich etwas mit Wannings Tod zu tun hatte, oder?
I'm just a weak woman.
Ich bin einfach eine schwache Frau.
Please don't accuse an innocent person.
Bitte beschuldigen Sie keinen Unschuldigen.
Did Wanning act strangely at all?
Hat sich Wanning irgendwie seltsam verhalten?
We all just serve our own clients.
Wir alle bedienen nur unsere eigenen Kunden.
Who has time to care about others?
Wer hat schon Zeit, sich um andere zu kümmern?
Sir, my rates are quite fair.
Sir, meine Preise sind ziemlich fair.
So, how did you two living Zhuge Liangs do?
Also, wie ist es euch beiden lebenden Zhuge Liang ergangen?
Did you find anything out?
Haben Sie etwas herausgefunden?
The deceased just now was Official Zhang from the Luoyang Protectorate.
Bei dem soeben Verstorbenen handelt es sich um den Beamten Zhang aus dem Protektorat Luoyang.
He committed suicide out of guilt two years ago.
Aus Schuldgefühlen beging er vor zwei Jahren Selbstmord.
The court let his case fizzle out.
Das Gericht ließ seinen Fall im Sande verlaufen.
Most people who come here wear masks.
Die meisten Leute, die hierher kommen, tragen Masken.
It's very likely
Es ist sehr wahrscheinlich
they're all people who can't show their faces in daylight.
das sind alles Menschen, die ihr Gesicht bei Tageslicht nicht zeigen können.
Xun Wan's death
Xun Wans Tod
is probably connected to this place too.
ist wahrscheinlich auch mit diesem Ort verbunden.
Hey, Xiaoran.
Hey, Xiaoran.
Yeah?
Ja?
You've been gone for so long.
Du warst so lange weg.
Did you find anything?
Haben Sie etwas gefunden?
They all claim not to know Xun Wan.
Sie alle behaupten, Xun Wan nicht zu kennen.
I think
Ich finde
we need to try other methods.
wir müssen andere Methoden ausprobieren.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
I'm off to spend a night with someone.
Ich bin unterwegs, um eine Nacht mit jemandem zu verbringen.
That brothel madam still has her charm.
Diese Bordellbesitzerin hat immer noch ihren Charme.
I'm leaving now.
Ich gehe jetzt.
Official Li, aren't you coming with me?
Beamter Li, kommen Sie nicht mit?
I don't like older women.
Ich mag keine älteren Frauen.
A woman who can wield a sword and roam the world—
Eine Frau, die ein Schwert führen und die Welt bereisen kann –
Lady Shen truly makes me envious.
Lady Shen macht mich wirklich neidisch.
How you want to live
Wie Sie leben möchten
is your own choice.
ist Ihre eigene Entscheidung.
It has nothing to do with being male or female.
Es hat nichts damit zu tun, ob man männlich oder weiblich ist.
Miss Shen put it well.
Miss Shen hat es gut ausgedrückt.
I hope that one day
Ich hoffe, dass eines Tages
we can roam the world like Miss Shen.
wir können wie Miss Shen durch die Welt streifen.
Wanning is dead.
Wanning ist tot.
You two seem to get along better now.
Sie beide scheinen jetzt besser miteinander auszukommen.
She deserved to die anyway.
Sie hat den Tod sowieso verdient.
If not for her,
Wenn sie nicht wäre,
we wouldn't be scolded for not being as pretty.
Wir würden nicht dafür gescholten, dass wir nicht so hübsch sind.
Madam wouldn't beat and scold us every day.
Die Dame würde uns nicht jeden Tag schlagen und beschimpfen.
Sorry to keep everyone waiting.
Entschuldigen Sie, dass Sie alle warten lassen.
The Liuxiang Pavilion contest will now continue.
Der Wettbewerb um den Liuxiang-Pavillon wird nun fortgesetzt.
Great, wonderful!
Großartig, wunderbar!
Good, good.
Gut gut.
Good.
Gut.
This...
Das...
What is this?
Was ist das?
Oh no, this won't do.
Oh nein, das geht nicht.
Would you choose this one?
Würden Sie sich für dieses entscheiden?
No interest, it's embarrassing.
Kein Interesse, es ist peinlich.
Not interested, right?
Kein Interesse, oder?
Such a letdown.
So eine Enttäuschung.
Couldn't you find someone prettier?
Konnten Sie niemanden finden, der hübscher ist?
Is this even presentable? Are there no ladies left?
Ist das überhaupt vorzeigbar? Gibt es keine Damen mehr?
I don't want it, you take it.
Ich will es nicht, nimm du es.
I don't want it either.
Ich will es auch nicht.
Whoever wants it can keep it.
Wer es will, kann es behalten.
No, no.
Nein, nein.
Change it, please.
Ändern Sie es bitte.
Hey, Official Li.
Hey, Beamter Li.
Official Li.
Offizieller Li.
What is it?
Was ist das?
Listen, this lady likes me.
Hören Sie, diese Dame mag mich.
I don't have enough money, lend me some.
Ich habe nicht genug Geld, leih mir welches.
This...
Das...
This isn't enough money.
Das ist nicht genug Geld.
What do you take our Madam for?
Wofür halten Sie unsere Madam?
Be generous, be generous!
Seien Sie großzügig, seien Sie großzügig!
Don't go overboard.
Übertreiben Sie es nicht.
Be generous.
Seien Sie großzügig.
Is this enough?
Ist das genug?
Isn't this too much?
Ist das nicht zu viel?
It's just right.
Es ist genau richtig.
So expensive!
So teuer!
Honored guest, please.
Sehr geehrter Gast, bitte.
Wait for my news.
Warte auf meine Neuigkeiten.
Remember,
Erinnern,
you must leave before the candle burns out.
Sie müssen gehen, bevor die Kerze ausbrennt.
Your money only covers this one candle.
Ihr Geld deckt nur diese eine Kerze ab.
Sir, you're really handsome.
Sir, Sie sind wirklich gutaussehend.
Will you help me undress?
Hilfst du mir beim Ausziehen?
Sure.
Sicher.
Aren't you afraid there's a female ghost under my mask?
Hast du keine Angst, dass sich unter meiner Maske ein weiblicher Geist verbirgt?
Why not enjoy a night with a ghost?
Warum nicht eine Nacht mit einem Geist genießen?
Sir, don't let the candle go out.
Sir, lassen Sie die Kerze nicht ausgehen.
Rules are meant to be broken.
Regeln sind dazu da, gebrochen zu werden.
Quick, undress, undress!
Schnell, ausziehen, ausziehen!
You're so naughty.
Du bist so ungezogen.
You're annoying.
Du nervst.
Alright, alright.
Alles klar, alles klar.
I'm done playing, untie me.
Ich habe genug gespielt, binde mich los.
Oh, sir!
Oh, Herr!
Now that you're here, I don't plan to let you go.
Jetzt, wo du hier bist, habe ich nicht vor, dich gehen zu lassen.
Miss, I'm really not here for fun today.
Fräulein, ich bin heute wirklich nicht zum Spaß hier.
I have something to ask you.
Ich muss dich etwas fragen.
Oh, it's fine.
Oh, es ist in Ordnung.
We can talk while we play, it's no problem.
Wir können beim Spielen reden, das ist kein Problem.
I'm sorry, isn't that enough?
Entschuldigen Sie, ist das nicht genug?
How about this: there's a handsome, rich man outside.
Wie wäre es damit: Draußen steht ein gutaussehender, reicher Mann.
I'll introduce him to you.
Ich werde ihn Ihnen vorstellen.
Alright, what do you want to ask?
Also gut, was möchten Sie fragen?
Untie me first.
Binde mich zuerst los.
Has this man, Xun Wan, ever been here?
War dieser Mann, Xun Wan, jemals hier?
Oh, I think I've seen him.
Oh, ich glaube, ich habe ihn gesehen.
But that's not his name.
Aber das ist nicht sein Name.
Huh?
Hä?
Official Li, someone else has died.
Beamter Li, jemand anderes ist gestorben.
Let's go.
Lass uns gehen.
When did it happen?
Wann ist es passiert?
Just now.
Soeben.
We just saw Wanning.
Wir haben gerade Wanning gesehen.
She killed Chunxiang and Qiulan.
Sie tötete Chunxiang und Qiulan.
Are you sure it was Wanning?
Sind Sie sicher, dass es Wanning war?
Chunxiang, Qiulan.
Chunxiang, Qiulan.
They just told me,
Sie haben mir nur gesagt,
that after Wanning died, they'd finally have their chance.
dass sie nach Wannings Tod endlich ihre Chance bekommen würden.
Don't spread the word about this yet.
Sagen Sie es noch nicht weiter.
Who is it?
Wer ist es?
It's me. Do you think I'm a ghost?
Ich bin es. Glaubst du, ich bin ein Geist?
Were you really possessed?
Warst du wirklich besessen?
Yes.
Ja.
What did she talk to you about?
Worüber hat sie mit Ihnen gesprochen?
Romance and lovers' bonds.
Romantik und Liebesbande.
Do you want to hear?
Willst du es hören?
Official.
Offiziell.
Official, help us!
Beamter, helft uns!
Two more courtesans have died.
Zwei weitere Kurtisanen sind gestorben.
What should we do?
Was sollen wir tun?
Please save us, Official.
Bitte retten Sie uns, Beamter.
The female ghost here—
Der weibliche Geist hier –
She won't let us go.
Sie wird uns nicht gehen lassen.
There are no ghosts in this world.
Es gibt keine Geister auf dieser Welt.
And ghosts don't kill people.
Und Geister töten keine Menschen.
But the courtesans all saw it.
Aber alle Kurtisanen haben es gesehen.
Did someone named Xun Wan come here?
Ist jemand namens Xun Wan hierher gekommen?
I'm not sure about that.
Da bin ich mir nicht sicher.
Guests here all use fake names.
Die Gäste hier verwenden alle falsche Namen.
Announce to the guests—
Kündigen Sie den Gästen an:
the contest will proceed as usual.
Der Wettbewerb wird wie gewohnt fortgesetzt.
But—
Aber-
We're all waiting for the ghost to show up again.
Wir warten alle darauf, dass der Geist wieder auftaucht.
Relax.
Entspannen.
Since those officials gave the order,
Da diese Beamten den Befehl gaben,
the bidding can't be stopped.
das Bieten kann nicht gestoppt werden.
I'm counting on you now.
Ich zähle jetzt auf dich.
Now that Wanning is dead,
Jetzt, da Wanning tot ist,
those high-ranking officials
diese hochrangigen Beamten
will surely pay you endless silver.
wird Ihnen sicherlich endlos Silber einbringen.
You should thank me properly.
Du solltest mir angemessen danken.
Enough.
Genug.
Ghost! Ghost!
Geist! Geist!
Official Li! Ghost! Ghost!
Offizielles Li! Geist! Geist!
Yunjin, you wretched slave!
Yunjin, du elender Sklave!
Coming.
Kommen.
Will you take it off yourself, or should I do it?
Ziehst du es selbst aus oder soll ich das tun?
Wanning.
Wollen.
Why is it you?
Warum bist du es?